REUNIÓN ELCO 16/04/2021

Carcasas
   - Xabi comenta que ha imprimido la carcasa de la pantalla, y no cabe.
   - Debemos realizarlo de forma sólida y 2 mm más ancha.
   - Nos comenta que es mejor quitar los soportes.
   - Realizar agujero para la carcasa del reloj.

Video
   - El guión está bien, pero hace falta hacerlo más detallado.
   - Intentar intercalar imagen y audio para hacerlo más dinámico.
   - Nos comenta que se puede grabar en el hall del A o en acelerador de particulas (pasillo entre edificio A y B).
   - Utilizar micrófono inalámbrico.

Memoria
   - Cambiar "Idea de servicio" por "Idea de producto".
   - Definir la idea de producto final.
   - Terminarla para la próxima semana.

Github 
   - Le parece buena idea de que lo subamos ahí.

Pulsador
   - Se comenta que algunas pulsaciones no la detecta bien.
   - Se comenta la posibilidad de incorporar algún condensador.
   - El profesor Morten, comenta que se puede realizarlo con varios estados de forma Software
   - Xabi se encarga de para la proxima semana mirarlo.





