me enseñamos el guión a xabi (componentes, hablar de materiales y componentes, diseño mecánico plano de nosotros soldando, 
luis graba el software y el codigo y hablar un poco, javi habla de las carcasas 3d, el diseño final se comentan los cambios, 
y aspectos trabajados, algo como javi pero con el empaquetado, hablar de precios y hablar la pagina web fer y por ultimo la prueba) 
y le parece bien.

para grabar vamos al b105 pero también esta disponible el b111.

le enseñamos la memoria y le parece de locos.

preguntamos de la presentación, se hace desde casa y se pone el vídeo, el día 6.